影之魔法
啟動
看我把你拉下去
大家退後
不要慌張
這招果然會嚴重消耗體力啊
活下來了
是啊
你做得很好
(生命於何處萌芽)
(又是在誰的號令下)
(讓我們被推落至此)
(沒錯  不知自身職責)
(只是日復一日操縱著被賦予的軀體活著)
(那被具現化的現實)
(甚至把微小的希望抹滅  冷冷嘲弄)
(明知戰鬥的方式)
(卻連無力的自己都被現實揭露)
(只是握在手中)
(卻不會揮舞的刀劍)
(倘若無法斬斷迷惘)
(無論我往何方奔跑)
(終究是找不到解答)
(濃霧漸深)
(我隱身於黑夜  不讓任何人察覺)
我們之所以能夠全員平安歸來
都是多虧有你
是多虧你願意放手讓我施展魔法吧
那個在練習時差點失控的魔法
說到底  你的附加技能影之魔法
我從來都沒聽過
雖然威力極為強大
但在耗能和操控上  卻有很致命的問題
以後最好還是別隨便亂用
我知道
先不說這個了
這個送給你
這是初代勇者大人親手打造的
名為「刀」的武器
為甚麼是送給我而不是給勇者
勇者已經有一把聖劍了
而且如果他配戴這把刀
會引起國王的注意
被注意到會怎樣嗎
其實這把刀是從寶藏庫偷來的
那我就收下了
這把刀叫甚麼
名字刻在刀身連接處
雖然是我們看不懂的文字
夜刀神
好像還另外刻了甚麼
未來來到這世界的後輩
願這把刀能助你們一臂之力
真想見見初代勇者啊
若真有那個機會
我也希望能見他一面
對了  說到勇者…
我就是要說這個
他好像被下了威力很強的詛咒
不管解咒幾次都解不開
雖然我是有頭緒…
司．佐藤
願汝成為傀儡
擔任這暫時性的勇者
你是何人
這下子勇者的詛咒就會解除了吧
未經允許就擅闖少女的閨房
真是不知羞…
你利用詛咒操控他人
根本不是少女  是魔女
你為甚麼要這麼做
這一切都是為了國王陛下
你是抱著甚麼想法在聽從國王的命令的
這一切…
都是為了國王陛下
龍介．岡
櫻．井上
奈津美．坂田…
一切都跟你想的一樣
那些傢伙…
居然還沒有死心嗎
那些傢伙
先別說這個
你讓公主看到你的臉了
因為我想問她在想些甚麼
但對話根本不成立
畢竟現在的她就像是國王的傀儡
你今天也該休息了
不過
我建議你最好不要在王宮裡睡覺
為甚麼
公主應該會對勇者以外的人也下咒
但她無法詛咒能力值未知的你
不能操控  就乾脆殺了嗎
她大概會徹查整座城堡
把你找出來吧
你都不生氣啊
怪我在公主面前露臉
實在太輕率之類的
年輕的時候  總是容易衝動行事
在後面補救就是大人的工作吧
要是原本的世界
也有你這樣的大人就好了
那你回去的時候  順便帶我一起走啊
我想親眼看看你那邊的世界
就麻煩你帶我參觀了
好麻煩  還是不要好了
一大清早的到底在吵甚麼
發生甚麼事了
晶
你跑到哪裡去了
看來他的詛咒已經徹底解除了
我剛剛在睡覺
所以現在是在吵甚麼
薩…
薩蘭先生他…
不會的
薩蘭…團長
為甚麼啊
到底發生甚麼事了
你少在那邊裝模作樣了
那是你用過的短劍吧
你們都有看到吧
那把短劍已經…
你從一開始就很可疑
像是明明一直不見人影
卻只在訓練時才現身
在迷宮的時候也是突然出現
他們都被公主詛咒了嗎
你背著我們做了甚麼
沒錯
你果然很可疑
等一下
光憑這樣就認定是晶做的
未免也太草率了
你說甚麼
你這個殺了騎士團長的大罪人
接受正義的判決吧
也就是說  我被擺了一道啊
隱蔽氣息
找出來
他應該還在附近
吉爾先生
是晶吧
殺害薩蘭團長的人…
是國王直屬的暗殺部隊「夜鴉」
你也被他們盯上了
團長的房間裡已經備妥了行李
請你直接逃走吧
謝謝你  吉爾先生
晶  請你一定要平安無事
團長也早料到可能會變成這樣了嗎
薩蘭團長…
那個薩蘭竟然這麼簡單就解決掉了
勇者以外的人都已經下好了詛咒
再來必須製造出和東國開戰的理由
那群小鬼也得拿來當作棋子用啊
那個逃掉的小鬼遲早會死在路邊
但以防萬一  還是叫夜鴉去追殺他
遵命
一切聽憑國王陛下的吩咐
如果你被人追殺
沒有比迷宮更好的藏身處了
只不過迷宮內的水源有限
如果要長時間待在迷宮
就必須小心這點
提升職業等級的方法嗎
那還是要靠迷宮
潛入得越深
就能跟越強的對手戰鬥
那為甚麼大家不這麼做
因為很危險
你的隱蔽氣息也是
大概騙不了高等魔獸的嗅覺和聽覺吧
不過
只要把暗殺者的技能提升到一定程度
不管是味道還是聲音
就連體溫都能消除
還有很長的路要走啊
但是努力是值得的
職業等級上升到100就會獲得特殊技能
那毫無疑問會成為你存活下去的力量
特殊技能嗎
首先就把目標訂在打倒人之洲迷宮中
每10層就會出現的所有頭目吧
一進入頭目房間
除非其中一方死掉
否則無法前進或者離開
不過
只要打贏  你的實力就會大幅提升
要是在這種地方死掉  不只回不去
連薩蘭團長的仇也報不了
好吧
我就拿出真本事
影之魔法
啟動
恣意吞噬吧
主人的損傷已超過容許範圍
強制啟動影之魔法
治療模式
從影之魔法儲存的魔力中
提取所需的魔力用量
你要說甚麼
難不成是要去討伐魔王
就是要去討伐魔王
我想要現在就出發
薩蘭團長都被織田殺了
大家還在混亂耶
你是傻了嗎
這就是吉爾副團長說的公主詛咒嗎
我知道了
我自己去討伐
我也跟你一起去
我也要去
我也是
我也跟你一起去吧
我也去
想不到這麼順利就出來了
討伐魔王本來就是國王下達的命令
要是強烈反對就說不通了
話說回來
你們為甚麼願意跟我一起來
司同學
人家覺得在這裡的人
應該已經沒有受到詛咒了
人家是解咒師  所以對詛咒有抗性
最近逐漸能感覺到
大家有沒有受到詛咒了
這恐怕跟我做的事有關
雖然記憶很模糊
但我曾在一間陌生的房間斬斷水晶
而且手上不知何時就多了這把刀
我的技能「暗示」
如果只是讓對方去做單一的行動
它的效果比詛咒還要強
薩蘭團長的最後一道命令
我總算是勉強完成了
祝你們好運  異世界的勇者們
一定要和晶會合才行
在你打算低調行動時
我沒主動找你就是一個錯誤
而且  雖說當時我被詛咒了
但我依然沒能袒護你
織田…晶
那個…
我記得你好像跟我同班
我是朝比奈京介
那個…關於這件事…
你不想被別人知道對吧
我知道了
幫大忙了
我不想讓學校的人…
尤其是我妹妹知道
她是一年級的
你也是嗎
也
這是我的妹妹
這個是我妹妹啊
原來你是京佳的哥哥啊
真的好巧啊
夢到了京介啊
不知道那傢伙好不好
小唯和媽媽也是
有好好吃飯嗎
身體不痛
能力值
提升不少了啊
不對  等等
為甚麼生命值幾乎是滿的
我的肋骨應該斷了三根吧
毒素明明也蔓延到腳了
影之魔法原本是3等
(附加技能)
只用了一次就升了2等嗎
我就覺得好像變得很好操控
雖然不太清楚狀況
總之只能繼續往前走了
史萊姆竟然在這麼深的樓層
這是怎麼回事
精靈族
從來沒看過這麼美的臉孔
來試試那個一直搞不懂
所以放著沒用的技能吧
世界之眼
啟動
糟了
技能解除
一瞬間看到很不妙的東西
這個技能太危險了
盡量不要使用吧
有哪裡不舒服嗎
我沒事
真的嗎
你沒有在忍耐嗎
沒事…
畢竟剛剛不小心看到她的能力值了
她的生命值已經降到最大值的50分之1
而且她也有世界之眼
這裡是哪裡
人之洲迷宮裡的第75層
晶…你為甚麼會在這裡
我來提升等級
你或許是看得到
但還是要先問對方名字啊
果然發燒了
被肚子唱空城計的聲音吵醒了嗎
總之先把這個喝了吧
發燒的時候要多補充水分
暖和地睡上一覺是最好的
我肚子餓到睡不著
知道了  知道了
這是清粥
它很燙  記得吹涼之後再吃
既然這麼有食慾一定很快就會康復了
你很清楚治病的方法嗎
我只是因為媽媽體弱多病
很習慣照顧病人罷了
這個是你寫的吧
寫了甚麼
為了避免迷路
我才在每一層刻上數字
你剛剛說我們是在第75層
是特地回來這一層的嗎
你不是要去提升等級嗎
因為這裡是距離最近的水源
是你把我抱過來的嗎
有碰不該碰的地方嗎
並沒有
好了  你快睡覺
其實我是王族
我知道
剛剛看到了
以前從來沒有人對我這麼親切
是嗎
真好睡啊
我也維持著感應危險技能
小睡一下吧
明明是石頭地板
卻覺得好溫暖
重力魔法
你的身體已經好了吧
為甚麼要一起跟著來
只是走的方向剛好一樣
那你要自己保護自己啊
你確實有超越常人的力量
但我也不至於弱到連自己都保護不了
龍
隱蔽氣息
重力魔法
就是現在
這隻龍根據魔力鎖定你的位置了
你快把魔力融入四周
不要強人所難了
魔力…
這樣如何
晶
晶  剛才那是甚麼
把魔力融入四周這麼細膩的技術
我還辦不到
所以我就豁出去  反過來試試看了
你居然辦得到這種事
這是…
(第2話  暗殺者照顧病人)
(即使你當面欺瞞)
(我也早已看穿你)
即使躲在你的陰影中)
(我也比你想像的還要堅強)
(相信我  相信我)
(你總是會回到此處)
(是甚麼東西讓你落地)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(你我依然無法抗拒)
(不斷下墜  宛如重力)
(縱使方舟在遠方夢境中徘徊)
(仍要並肩而行)
(抬頭仰望天空  繼續走下去)
(就算你的心只屬於你自己)
(也請記住)
(我的心始終有你的一席之地)
(是甚麼讓你冷靜)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(這份羈絆依然無法抗拒)
(我墜入情網  宛如重力)
(字幕由官方提供)
(下一集  第3話  暗殺者與貓咪互動)